>  [[Radicals]]

'''Radical 32''' is 'earth', <ruby>[[土]]<rt>토</rt></ruby>.

### +2 Strokes
[[圧]] 

### +3 Strokes
[[在]] ,  [[圭]] ,   [[地]] 

### +4 Strokes
[[坂]] ,  [[均]] ,   [[坐]] , [[坑]] 

### +5 Strokes
[[坤]] ,  [[坦]] , [[坪]] 

### +6 Strokes
[[型]] ,  [[垓]] , [[垢]] , [[垣]] , [[城]]

### +7 Strokes
[[埃]] ,  [[埋]] 

### +8 Strokes
[[域]] , [[埠]] , [[埴]] ,   [[執]] ,  [[培]] , [[基]] ,  [[埼]] ,   [[堂]] ,   [[堅]] , [[堆]] ,      [[堕]] , [[堵]] 

### +9 Strokes
[[堤]] ,   [[堪]] ,   [[堰]] , [[報]] ,   [[場]] ,     [[塁]] 

### +10 Strokes
[[塊]] ,    [[塑]] ,   [[塗]] ,      [[塩]] ,  [[填]] ,    [[塞]] , [[塚]] 

### +11 Strokes
[[塵]] ,   [[塾]] ,  [[境]] ,    [[墊]] ,   [[墓]] , [[増]] 

### +12 Strokes
[[墜]] ,   [[墟]] ,   [[墨]] ,     [[墳]] 

### +13 Strokes
墻-->   [[墾]] ,   [[壁]] , [[壅]] ,  [[壇]] ,   [[壊]] ,  [[壌]] 

### +14 Strokes
壓-->  

### +15 Strokes
壘-->  壘--> 

### +16 Strokes
壞--> 

